دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
مرحبًا بعودتك.
سيداتي وسادتي،
أولاد وبنات،
هل أنتم مستعدون
لبدء العرض؟
أجل!
ويليام: هل أنتم مستعدون
لبدء العرض؟
أجل!
ويليام: لا تنسَ أن
تبقى حتى النهاية.
لمفاجأة كبيرة.
هيا بنا!
عد معي الآن.
ويليام والأطفال:
عشرة، تسعة،
ثمانية، سبعة، ستة
خمسة، أربعة، ثلاثة،
اثنان، واحد.
حان وقت العرض!
حسناً، هذا؟
هيا!
- قريب جدًا!
رائع!
يا.
شكراً لكِ يا عزيزتي.
هل ستجلس
هنا حقاً حتى تُفتح الأبواب السرية؟
اتركوها وشأنها.
إنها تفعل هذا في كل مرة
تكون فيها هنا.
تعال.
تبدو كشخص
يحتاج إلى فريدي فازكولا.
مقرف. طعمه مثل البنزين.
لن يصدر إلا بعد فترة.
لماذا لا تعود إلى
الطاولة وتجلس معنا؟
إنهم لا يريدونني هناك.
لا أحد يفعل ذلك.
لقد حالفك
الحظ في رمية النرد.
ستتحسن الأمور.
هي الشخص الوحيد الذي
أستطيع الاعتماد عليه.
هي الوحيدة
التي تقف بجانبي دائماً.
ذلك... الشيء هناك
ليس هو والدك الروحي
أو أي شيء آخر تعتقد أنه كذلك.
وسيظل موجوداً
حتى لو ذهبت لتناول
قطعة من الكعكة أولاً.
♪ عيد ميلاد سعيد لك. ♪
عيد ميلاد سعيد!
♪ على السلك الفاصل بين الإرادة
وما سيكون ♪
♪ إنها مجنونة ♪
♪ مجنون على الأرض... ♪
اعذرني.
- هناك صبي يحتاج إلى المساعدة.
- اذهب وأخبر والديك.
أرجوكم، هناك خطب ما.
اذهب وأخبر والديك!
سيدي، من فضلك.
هناك شخص يحتاج إلى المساعدة.
- ليس الآن.
- من فضلك.
ليس الآن.
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
هناك طفل صغير
يحتاج إلى المساعدة.
- أرجوك ساعدني.
- أنا آسف. الكبار يتحدثون.
انطلق.
شارلوت! لا تفعلي.
مرحبًا؟
أهلاً، أنا هنا.
مايك.
أي ساعة؟
أوه، الوقت مبكر. آسف.
-هل... هل أيقظتك؟
-لا.
أعني، نعم، لقد فعلت ذلك، لكن، آه...
لقد مررت بليلة صعبة.
أحلام مزعجة مجدداً أم ماذا؟
- لا يبدو أنني أستطيع الحصول على قسط من الراحة.
- مم.
هل هناك أي شيء يمكنني فعله للمساعدة؟
لا، أنا بخير.
كيف حال يومك؟
هل ستذهب آبي إلى المدرسة؟
لا، ليس بعد. إنها، آه...
إنها في مكان ما هنا.
جيرميا في طريقه
لمساعدتي
استمر في طلاء المنزل الجديد.
- ممتاز.
- امم...
أردت فقط أن أتأكد
مما إذا كنا...
ما زلنا مناسبين لـ...
العشاء لاحقاً.
نعم نعم.
قطعاً.
سيكون من الجيد الخروج.
همم، مهلاً، عليّ أن أذهب.
لكن سأفعل، آه...
سأراك لاحقاً إذن.
- مع السلامة.
- حسناً. مع السلامة.
هل قبلتها بعد؟
لا.
يا رجل، الأمر ليس كذلك...
ليس الأمر كذلك.
نحن مجرد أصدقاء.
إذن لماذا تذهبين
في موعد غرامي؟
- ليس موعداً غرامياً.
- إذاً لماذا لا يمكنني الحضور؟
لأنك لا تستطيع.
هذا ما كنت أظنه.
آبي!
رعب أبيتيفيل.
الأبستر. كلامك صحيح.
ما الذي يحدث؟
أنت تنمو بسرعة كبيرة.
أوه، عليّ أن أذهب.
هل أنت متأكد أنك لا تريد
البقاء والرسم؟
سأتبادل الأماكن معك.
شكراً، لكنني أعتقد
أنهم سيلاحظون ذلك في المدرسة.
- ربما.
- مع السلامة.
أراك لاحقاً.
- برايسون!
برايسون، انتظر. لقد أسقطت هذا.
كما تعلم، إنها فتاة جيدة.
هي كذلك.
إنها تتمتع بقلب طيب حقاً.
إذن، هل ما زلت ستذهب في
موعدك مع فانيسا لاحقاً؟
ليس موعداً غرامياً.
مجرد شخصين بالغين
تناول العشاء معاً،
كما تعلم؟
مم.
اسمعوا، أتمنى لكما
كل السعادة في العالم.
كل ما أقوله هو
أن عينيها مجنونتان يا مايك.
إنها ليست مجنونة، حسناً؟
أوه، بالحديث عن الجنون.
منذ أن قامت عمتك بجولة
سرد قصص
عن دمى الدببة القاتلة،
لقد فقدت المدينة بأكملها
عقلها.
كما تعلم، سأكون سعيداً
عندما تنتهي عطلة نهاية الأسبوع هذه.
تم الانتهاء من جميع فعاليات المهرجان
وربما
سيعود الناس إلى حياتهم الطبيعية.
نعم. الناس مهووسون
بتلك البيتزا القديمة.
نعم، سمعت أنهم أدخلوا
عمتك إلى مصحة نفسية، بالمناسبة.
هذا أمر فظيع.
نعم، إنه لأمر مؤسف حقاً.
هل أنت متأكد أن عمتك
اختلقت تلك القصص؟
مثلاً، فجأةً ودون سابق إنذار؟
مهلاً، أتعرف ماذا؟
لماذا لا نفعل ذلك ببساطة
هل يبقى سراً بيني وبينك أن
آبي تربطها بها صلة قرابة؟
كما تعلم،
لقد مرت بالكثير.
وهي لا تحب
هذا النوع من الاهتمام.
ثم حاولت تشيكا أن تدفعني
إلى داخل بدلة زنبركية.
لكن بعد ذلك دخل مايك،
وكان معه مسدس صعق كهربائي.
وأطلق النار عليها
في وجهها بها.
ركضت نحو غرفة الطعام
فور نزول فوكسي من على المسرح
وبدئه بمطاردتي.
لحسن الحظ، أنقذتني فانيسا.
لكن بعد ذلك جاء الأرنب الأصفر،
وهاجمنا.
لقد حصل على فانيسا.
طعنها.
هي بخير الآن.
إذن، ماذا حدث
للأرنب الأصفر؟
انفجرت أقفال الزنبرك
داخل بذلته
وسحقه حياً.
يقولون إن جثته
لا تزال في مطعم فريدي،
مخبأة في غرفة سرية
لم يرها أحد قط.
أنت مجنون.
هل ترغب بالجلوس معنا على الغداء؟
بالتأكيد.
هل ستعود يوماً ما؟
أقصد إلى مطعم فريدي.
كنت سأفعل ذلك، لكن...
أصدقائي...
الروبوتات المتحركة معطلة.
يقول مايك إنه
سيصلحها يوماً ما، لكن...
وهو يقول ذلك
منذ فترة.
لحظة، هل
تصدق فعلاً أي شيء أقوله؟
لأنني متأكد تمامًا من أن
الجميع يفكرون فقط
أنا أختلق هذا الكلام.
أنا أؤمن بوجود الأجسام الطائرة المجهولة.
والأشباح.
فلماذا لا تكون هناك روبوتات متحركة مسكونة؟
يا فتيات،
يا شباب، هيا بنا.
نعم.
جميعاً، انظروا إليّ.
أريد فقط أن أذكرك
عرضنا التقديمي عن الروبوتات
في المعرض العلمي
هذا السبت.
لقد انجرف بعضكم
في هذا الغباء الذي يمثله
مهرجان فريدي.
في الحقيقة يا سيد بيرغ،
إنه مهرجان فازفيست.
لا يهمني ما يسمى.
إنها استهزاء بكل
ما يمثله علم الروبوتات الحقيقي.
نحن نصنع روبوتات حقيقية هنا
يا جماعة.
أريد كل واحد منكم
أن أكون في معرض العلوم
يوم السبت،
سواء كنت ستدخل أم لا.
أو يمكنك أن تتوقع
علامة "F" كبيرة وسميكة.
"F" تعني "مهرجان فازفيست"؟
لا.
"F" تعني "فشل".
لا تضيع وقتك.
هيا بنا نبدأ العمل.
الآنسة شميدت.
بناءً على ذلك،
أنت تخطط لعرض
أياً كان هذا،
يوم السبت في المعرض العلمي.
بالتأكيد،
لست مضطراً لتذكيرك
مدى أهمية هذا الحدث
للمدرسة.
نحن ندافع عن
سلسلة انتصارات استمرت لثلاث سنوات.
سأكون مستعداً.
أجل، هذا هو الأمر بالضبط.
لا أعتقد أنك ستكون مستعداً.
يا آنسة شميدت،
علم الروبوتات ليس للجميع.
لا عيب
في الجلوس
لمصلحة الفريق.
انظروا، انظروا، انظروا، ما هو
شعار مدرستنا؟
"تساعد ثعالب الماء بعضها بعضاً."
يمين.
كن قضاعة صغيرة مطيعة.
إنه قاسٍ على الجميع.
لا تدعه يؤثر عليك.
أنا متفاجئ أنك لم تحاول
إصلاح أصدقائك بنفسك.
أراهن أنك تستطيع.
- أبس، هل هذا أنت؟
- نعم.
حسناً. توقيت مثالي.
هل تريد أن تفعل هذا من أجلي؟
أنت ميؤوس منك.
كيف كان يومك؟
بخير.
هل حدث أي شيء مثير للاهتمام؟
ليس حقيقيًا.
تمام.
هناك.
ماذا كنت ستفعل بدوني؟
شكراً جزيلاً.
حسنًا. اممم...
أبس، سأترك...
20 على الطاولة
لذا يمكنك...
يمكنك طلب بيتزا.
هل تتذكر كيف تتصل
وكل شيء؟
بالتأكيد. عمري 11 عاماً.
أنا لست طفلاً.
أعلم. أعلم.
هل تحتاج مني أي شيء آخر
قبل أن أذهب؟
هل ستشاهد التلفاز أم ماذا؟
ربما أستطيع الذهاب لرؤية أصدقائي.
هل تقصد
أصدقاءك من المدرسة؟
كنت أقصد تشيكا والآخرين.
هؤلاء الأصدقاء.
اسمع يا أبس، لقد تحدثنا عن هذا الأمر.
حسناً، لا يمكنك العودة إلى هناك.
إنها معطلة.
الآن، في يوم من الأيام،
سأذهب لإصلاحها.
لكن حتى ذلك الحين،
ربما يمكنك المحاولة
تكوين صداقات
مع بعض الأطفال الحقيقيين.
أصدقائي أطفال حقيقيون.
نحن في
مبنى المحكمة المسكون.
هل سمعتم ذلك يا رفاق؟
ماذا تسمع؟
انظر، أنت محق.
أبس، أنا آسف، حسناً؟
الأمر
معقد،
لكن يمكننا التحدث عن ذلك لاحقاً.
يجب على  أن أذهب.
نعم.
أحبك.
ممم.
حسناً، لا تشاهد
الكثير من ذلك البرنامج.
سيسبب لك ذلك كوابيس، حسناً؟
سأعود لاحقاً.
-معذرةً سيدي.
-مم. أوه.
ها نحن ذا.
شكرًا لك.
أهلاً.
إذن هكذا يبدو الأمر؟
ماذا؟
أن تكون طبيعياً.
طبيعي؟
هل هذا... هل نحن...
هل أصبحنا طبيعيين الآن؟
أعتقد أننا نبلي بلاءً حسناً.
بالنظر إلى ما
مررنا به.
لدي وقت
فراغ أكثر من اللازم.
سيكون الوضع أفضل
عندما أتمكن من العودة إلى العمل.
لا، أعتقد أنك تقوم بعمل رائع.
يعني، ألم...
لقد اشتركت في شيء مثل...
مثل دروس ركوب الدراجات،
صحيح، أو...
- حصة تمارين الدراجة الثابتة. -
حصة تمارين الدراجة الثابتة. أجل، أجل.
أذهب إلى هناك
منذ أسبوعين.
-حسناً.
-بل لقد كونت بعض الصداقات.
أصدقاء.
كيف يبدو ذلك؟
- معذرةً على تدخلي يا سيدتي.
- أوه.
إنهم... إنهم يحبون
فعل ذلك هنا.
بالمناسبة ، أنت تبدو رائعاً .
وأنت كذلك.
- هذا موعد.
- ماذا؟
- هل قلت شيئاً؟
لا، قلت... قلت هذا
... يوم جميل، يوم جميل.
- اليوم. لقد كان يوماً رائعاً.
- نعم.
دعني أخمن - هل
ربطت آبي ذلك لك؟
- نعم، فعلت.
- كيف حالها؟
إنها بخير.
حسناً، بعض الأيام تكون جيدة.
في بعض الأيام، هي، همم...
...إنها تفتقدهم بشدة -
"أصدقائها" -
وأنا، لا أعرف
كيف أتحدث معها عن ذلك.
أعلم أنك تحاول
حمايتها يا مايك،
لكن هذه القصة
تقول إنهم محطمون،
أنك ستصلح
تلك الروبوتات المتحركة،
هذا لا يمنحها سوى أمل زائف.
كن صادقاً فحسب.
أمين؟
ماذا؟
لا شيء.
إذن، تريد أن...
تخبرني عن كابوسك؟
الأمر دائماً على حاله.
لسنا بحاجة للحديث
عن ذلك.
والدك؟
اسمعي يا فانيسا، كنت أفكر،
هل تتذكرين كيف كنت سأفعل؟
هل أستخدم أحلامي لمواجهة
ما حدث مع غاريت؟
أعني، أعترف أنني ربما
نمت أكثر من اللازم قليلاً.
لكنها ساعدتني كثيراً.
أعتقد أنه يمكن أن يفيدك أنت أيضاً.
أنا...
لا أعتقد
أن هذه فكرة جيدة.
لن تتحرر أبدًا
من والدك
إلى أن تعالجي بعض
الفوضى التي تركها في رأسك.
أنا فقط... أريد أن نتمكن
من تجاوز كل هذا.
بإمكانك فعلها.
حاول على الأقل.
مرة واحدة فقط.
أبس، لقد عدت.
آبي.
أبس، هل تناولت الطعام؟
آبي؟ آبي؟
آبي!
يا.
أبس، أنا آسف. أنا...
لم أكن أعرف كيف أخبرك.
أين هم؟
أعني، هناك...
أجزاء منهم هنا،
وأجزاء منهم هناك.
لا، ليس هذا ما أقصده.
أين أصدقائي؟
انظر يا أبس، أنا، امم...
لا أعرف.
أتعرف، ربما، امم...
ربما هم في الجنة.
ألا تريد ذلك لهم؟
نعم.
أود ذلك.
أنا آسف لأنني لم
أخبرك في وقت سابق، حسناً؟
لكن هل تعلم؟
سيبقون
هنا دائماً.
هذا مبتذل للغاية.
- نعم، إنه مبتذل بعض الشيء.
- إنه مبتذل للغاية.
حسناً، حسناً، حسناً.
أتعلم؟
تعال معي. لدي فكرة.
حسناً يا آنسة.
لديك مليون تذكرة.
ماذا يمكنني أن أقدم لك؟
هل تريد بعضًا من... أوه.
ماذا عن حلوى الجيلي البرتقالية؟
لا؟
تمام.
أوه، لقد حصلنا...
حسنًا، دعنا نرى. أوه.
ماذا عن هذا؟
أوه. أوه، ربما لا.
ماذا لديك هناك؟
إنه... فاز توكر.
" جهاز تفاعل صوتي واقعي ."
تحدث إلينا في أي وقت.
هل هذا ما تريده؟
-نعم
نعم؟
تم بيع مليون تذكرة.
هيا بنا إلى المنزل.
ظننت أنك تحب
حلوى الجيلي البرتقالية.
حسناً، لقد فعلت ذلك حتى أكلت
الكيس بأكمله في عيد الميلاد.
أوه. وتقيأت
كل شيء.
نعم.
كان ذلك أشبه
بشلال من الوحل البرتقالي.
- كان الأمر صعباً للغاية.
- لا تذكرني بذلك.
(
بواسطة ناين دايز يعزفون في الشاحنة)
هل أنت متأكد من أنني أسير
في الطريق الصحيح؟
أجل، صحيح.
لا، يجب أن يكون في الأمام.
كيف عرفتم
عن هذا المكان مرة أخرى؟
حارس الأمن الذي يعمل هناك.
اسمه... مايك؟
لا يهمني من يكون،
طالما لدينا الإذن.
صدقني، سنحظى
بمعاملة كبار الشخصيات هذه المرة.
لا حاجة للاقتحام أو الدخول
غير المصرح به.
نعم، ها هو ذا.
بيتزا فريدي فازبير.
كنت أعتاد المجيء إلى هنا
عندما كنت طفلاً.
ليس هذا، لم تفعل.
أنت تفكر في
موقع الامتياز.
هذه هي النسخة الأصلية.
لم يأتِ أحد إلى هنا منذ عقود.
هذا الموقع
سبق الموقع الآخر.
إذن، ما الذي حدث هنا؟
قُتلت فتاة صغيرة.
تم التستر
على الأمر برمته.
والآن...
روحها تتجول
في هذه القاعات المنسية،
معذبة ووحيدة.
يا صديقي.
آه، معذرةً. لقد فاجأتنا.
لا بد أنك مايك.
في الحقيقة، إنه مايكل.
نادني مايكل.
لذا؟
هل أنت مستعد للجولة؟
أهلاً بكم في مطعم فريدي.
هل توافق
على تسجيل كل شيء؟
بالطبع.
لهذا السبب أنت هنا،
أليس كذلك؟
مستحيل. هل قاموا برحلة بالقارب؟
كان لهذا المطعم العديد
من الميزات الفريدة.
مثل الدمية المتحركة.
لقد قمت بواجبك المنزلي.
نعم.
كانت الدمية المتحركة
فريدة من نوعها حقاً.
ما هي الدمية المتحركة؟
ستخرج الدمية
من هذا الباب السري على المسرح
وتوجيه
الروبوتات المتحركة الأخرى
-أثناء العروض.
-هذا صحيح.
باستخدام إشارة لاسلكية.
كانت التكنولوجيا متقدمة جدًا
على عصرها، لكن...
لم يصنعوا واحداً آخر.
هلا فعلنا؟
يا إلهي!
تبدو جديدة تماماً.
فريدي، بوني، وتشيكا.
أوه، ماذا عن فوكسي؟
أوه. فوكسي كان متورطًا في
لعبة جذب فاشلة قابلة للتفكيك
وإعادة التركيب
ولم تعد
الأمور كما كانت أبداً.
قد يكون الأطفال قساة القلوب.
هل تسمعون ذلك يا رفاق؟
كان الأمر أشبه بـ... موسيقى أو...
تحذير هام:
سيستحوذ هذا المكان على
خيالك إذا سمحت له بذلك.
هل نكمل؟
مرحباً. سألحق
بكم قريباً.
لا أعرف، أردت
أن ألقي نظرة حولي قليلاً.
يا فتى مايكي، هيا بنا...
هيا بنا نبدأ العرض.
أنا أحرق شريطًا ثمينًا هنا.
ماذا
لدينا هنا؟
تباً!
بحق الجحيم؟
أي نوع من الأطفال
سيرغب في المجيء إلى هنا؟
"ركن الأطفال".
مذهل.
أتعلمون، أعتقد أن هذه قد تكون
أفضل حلقة لدينا حتى الآن.
نعم، عادةً ما
يتعين علينا المبالغة في الأمر، كما تعلم.
علينا أن نجعله
شيئاً ليس هو عليه،
لكن هذا المكان
مخيف للغاية في الواقع.
ليزا؟
ماذا فعلت؟
ليزا؟ ليزا، أنا قادم.
أين أنتِ؟
مرحبًا؟
NNNNN-لا، لا!
ما هذا بحق الجحيم؟
أين ذهبوا جميعاً؟
تباً، تباً، تباً.
لا، لا، لا!
أهلاً بعودتك يا شارلوت.
تعال.
أرجوكم اعملوا.
أرجوكم اعملوا. أرجوكم اعملوا.
لو سمحت.
أفتقدكم يا رفاق.
مرحبًا؟
هل تسمعونني يا رفاق؟
تشيكا، هل تسمعينني؟
أنا بحاجة إليك.
أفتقدكم جميعاً كثيراً.
حسناً، حسناً.
أهلاً بكم في الفصل يا رفاق.
لديّ اليوم خطة لكم جميعاً،
لذا سنقوم بتسخينكم
جيداً.
عندما تكون مستعداً،
انعطف يميناً.
استمر في التبديل.
أنا سعيد لأنك قررت
الانضمام إلينا مرة أخرى.
بإمكانك فعل ذلك.
اشعر ببدء انقباض عضلات جذعك.
انعطف يميناً انعطافاً كاملاً آخر.
♪ عندما أرى من
طرف عيني ♪
♪ "انظروا من هنا"
و "كيف حالك؟" ♪
♪ لماذا لا تخبرني
من سمح لك بالدخول... ♪
اشعر
ببدء تنشيط عضلات الفخذ الأمامية.
ثلاثة، اثنان، واحد،
انعطف يميناً.
واحد، اثنان، واحد، اثنان.
واحد، اثنان، واحد اثنان.
مرة أخرى. هذه هي لحظتك.
كن هنا. كن حاضراً.
-ويليام: أسرع.
-يمكنك فعل ذلك.
أبعد كل شيء.
أسرع.
أسرع!
-
من فضلكِ يا فانيسا، اهدئي.
بإمكانك فعل ذلك.
أب؟
أنا لست خائفاً منك.
لم أعد بحاجة إليك.
أنا لست مثلك على الإطلاق.
لا، لا، لا. هيا.
ساعدني!
لم أنتهِ منك بعد.
لا يمكنك إبقائي هنا.
سأغادر.
ألا تعلم
أنك المفضل لدي؟
ألا تعلم أنني أحبك؟
ألا تعلم
أنني أهتم لأمرك؟
أوه.
أنت ابني.
لديك هدف.
إلى أين ستهرب؟
ستظلين لي دائماً.
لا!
صوت اللعبة:
أ...
بيبي.
آبي، ساعدينا.
بنت؟
تشيكا، تشيكا، هل أنتِ هنا؟
نعم. أرجوكم ساعدونا.
أين أنت؟
تعال وابحث عني.
كيف؟
سأريك الطريق.
عجل.
كلنا ننتظرك.
يا إلهي!
ما هذا المكان؟
بنت؟
فريدي؟
بوني؟
بنت؟
آبي، لقد عدتِ إلينا.
بنت!
لقد اشتقت إليك كثيراً.
لقد اشتقت إليك أيضاً.
كيف حصلت على هذا الجسم الجديد؟
هل أحببت ذلك؟
إنه أمر رائع، لكنه...
مختلف وبارد نوعاً ما.
قلت إنك تحتاج مساعدتي؟
نعم، ولكن في الوقت الحالي،
المهم
أننا معًا مرة أخرى.
مايك؟
آبي؟
مسكتك!
ألم تلعب لعبة
الغميضة من قبل؟
القاعدة الأولى هي
التحقق دائمًا خلف الأبواب.
يمين.
- أين أخوك؟
- يحضر الفطور.
هل ترغب برؤية
مشروع معرض العلوم الخاص بي؟
لقد انتهى الأمر أخيراً.
رائع.
هل صنعت هذا كله بنفسك؟
لا، لقد ساعدت تشيكا.
حاول فريدي،
لكن أصابعه كانت سميكة للغاية.
رائع جداً، أليس كذلك؟
رائع جداً.
قلتَ إن فريدي وتشيكا
ساعداك؟
نعم، في منزلهم القديم،
الليلة الماضية.
إنه رائع للغاية.
يحتوي على منطقة لعب
للأطفال الصغار وحتى نهر.
انتظر. نهر؟
أبس، لقد عدت.
إفطار!
مرحباً. آه، لم يكن
لديهم شوكولاتة.
لذا حصلت على موز
، و... توت أزرق.
ماذا لدينا هنا؟
مرحباً. هذه رائعة.
هذه جيدة حقاً يا أبس.
فانيسا هنا.
-مهلاً.
نحتاج إلى التحدث.
نعم، نفعل ذلك.
ما هذا؟
لا أفهم.
أجل، لم أكن أعرف ذلك أيضاً
حتى اتصلت بالرقم.
اسمع، نحن بحاجة حقاً
للتحدث عن آبي.
قالت إنها كانت
مع فريدي وتشيكا.
نعم، إنها مجرد
هذه اللعبة التي تملكها.
هذا الجهاز الجديد من نوع Faz-speaker.
لا، قالت إنها رأتهم.
قالت إنها ذهبت إلى مكان ما.
- حسناً.
أتعلمين يا فانيسا، لقد...
لقد كنت أحاول جاهدًا
المضي قدمًا.
-أعلم، لكن يا مايك...
-اممم، لا، اسمع.
كيف يمكنني المضي قدماً عندما
تتوالى المصائب واحدة تلو الأخرى؟
اسمع، أنا أفهمك. فعلاً.
هذا بالضبط ما قالته آبي...
آبي مجرد طفلة.
وهي الآن تتألم
وتفتقد أصدقاءها،
ولا يوجد شيء
يمكنني فعله لمساعدتها.
بنفس الطريقة التي
لم أستطع بها مساعدة غاريت.
أو - أو الأطفال الآخرين
في مطعم فريدي.
أطفال آخرون مثل شارلوت.
كيف تفعل ذلك...
والدها هو من صنع تلك النشرة.
لذلك اتصلت به، وهو...
وأخبرني عن
ابنته الصغيرة
وصديقتها المقربة فانيسا.
لماذا لم تخبرني؟
أن هناك ضحايا آخرين،
أطفال آخرين؟
كان والدي وحشاً.
أنت تعرف ذلك.
اسمع، كل ما أحاول فعله هو
محاولة إصلاح عائلتي.
أحاول إصلاح
الوضع من أجل آبي.
أحاول مساعدتك،
-و-وأنا لا...
-انتظر. انتظر.
هل هذا ما
كان يدور حوله الأمر؟
لا.
هل تحاول إصلاحي؟
أتعرف ماذا؟
أستطيع أن أعتني بنفسي.
عليك فقط
أن تحذر من آبي.
مرحباً يا أبس، اممم...
هل تعتقد
أنك تستطيع إنجاز الأمور بدوني؟
ألن تأتي؟
لا، لا، أنا... أجل،
أنا قادم. أنا فقط، آه...
عليّ فقط أن أذهب
لأفعل شيئاً سريعاً.
لكنني سأعود
قبل أن يبدأ.
-لكن لا تطل الانتظار.
-حسناً.
مرحباً. ستبلي بلاءً حسناً.
شكرًا.
شارلوت؟
أنا فقط يا فانيسا.
هل أنت هنا
لتعيدني إلى النوم؟
أعرف ما تريد.
تريد الخروج من هنا
لتتمكن من إيذاء الناس.
الطريقة التي يؤذونك بها.
لكن لا يمكنني السماح بحدوث ذلك.
أنا خارج عن المألوف.
لكنك ما زلت
تحتجزني هنا.
بطريقة ما.
يُطلق عليه اسم قفل المحيط.
لا يمكن لأي من الروبوتات المتحركة
أن تغادر.
ولا حتى أنت.
لكن يمكنك إصلاح ذلك.
لن أفعل ذلك.
لا بأس. لدي
صديق آخر يمكنه مساعدتي الآن.
أنا لا أكرهك، لكن عليك
أن تبتعد عن طريقي.
ستكونين رائعة
يا عزيزتي. لا تقلقي.
اعذرني.
أوه، آبي.
هل تعرف أين يقع كشكي؟
أوه، أوه، ظننت أنك قررت
عدم المشاركة.
نعم، لقد فات الأوان قليلاً
للبدء.
لا، ليس كذلك. انظر.
- يمكنني أن أضع معداتي هناك.
- انظر، همم،
لا أريدكِ
أن تشعري بالحرج يا آبي.
لماذا سأشعر بالحرج؟
أنا فخور بمشروعي.
بالتأكيد أنت كذلك. نعم.
وأنا كذلك. دعني...
دعونا نجد
المكان المثالي لعرضه.
أوه!
أوه! أوه، أوه، آسف.
أنا آسف جداً يا آبي.
أنا، يعني، أخرق. أنا...
سأخبرك بما سأفعله.
سأمنحك العلامة الكاملة
في هذه الحصة.
وبهذه الطريقة، يمكنك ببساطة
العودة إلى المنزل، و... و...
سأخرج هذه القمامة.
يا لك من شخص وغد، سيد بيرغ.
من قال ذلك؟
آبي، ما الخطب؟
السيد بيرغ، هو...
لقد دمر
مشروع معرض العلوم الخاص بي.
سأكون مشروعك العلمي.
هل ستفعل ذلك من أجلي؟
بالطبع.
حسنًا، هيا بنا. علينا الإسراع.
لكن أولاً...
أحتاج منك أن تفعل
شيئاً من أجلي.
أتذكر كيف قلت
إننا بحاجة إلى مساعدتك؟
هناك رمز سري
سيسمح لي بالذهاب معك.
هل ستدخلها نيابة عني؟
تمام.
لا!
إذا لم تعطيني
الأمر بتحرير
قفل المحيط،
سأقتلها.
شارلوت، استمعي إليّ.
أعلم أنك غاضب،
لكن هذا ليس خطأ آبي.
أنا أعرفك.
أعرف أنك لن تؤذيها.
ماذا أكتب؟
هل أنت مستعد
لتحمل هذه المخاطرة؟
آبي!
حسناً. حسناً.
تمام.
أربعة.
AE
سبعة.
XCD
قرص مضغوط
واحد.
والآن ماذا؟
اضغط على زر "إدخال".
أحسنتِ يا آبي، لقد فعلناها. نحن أحرار.
من الأفضل أن نسرع
​​إذا أردنا الحصول على
إلى المعرض العلمي في الوقت المناسب.
ليس لدي سوى دراجتي.
كيف سنصل إلى هناك؟
♪ لأنني أسمعها
في الليل ♪
أسمع الأسرار
التي تخفيها
♪ عندما تتحدث
أثناء نومك... ♪
إلى أين؟
أوه، أنت مجدداً؟
لا بد أنك تمزح.
طفل...
انزل من هذه السيارة فوراً...
يا إلهي!
أوه، تشيكا،
لقد أسقطتِ هذا.
شكراً لكِ يا آبي.
يجب أن أحصل على وظيفة جديدة.
مايك؟
نعم.
أوه، شكراً لرؤيتك لي.
تفضل بالدخول.
بصراحة، لقد فوجئت
بتلقي مكالمتك.
المكالمات الوحيدة التي تلقيتها
حتى الآن كانت...
...مكالمات مزعجة،
أطفال يطلبون بيتزا،
أشياء من هذا القبيل.
بالتأكيد لا أستطيع أن أقدم لك
كوباً يا مايك؟
لا، أنا بخير. شكراً لك.
أمم، لا أعرف
ما الذي أفعله هنا حقاً.
أنا فقط، امم...
ليس لديّ أي شخص آخر
يمكنني التحدث إليه بشأن هذا الأمر.
أنا فقط أبحث
عن بعض الإجابات.
كما تعلم، أنا...
لم أكن أفضل أب.
كنت...
كنت مهووساً بعملي
عندما كنت أصغر سناً،
وفي النهاية...
كلّفني ذلك كل شيء.
بما في ذلك ابنتي الصغيرة.
أنا آسف.
كما تعلم، عبر الهاتف،
قلتَ إن شارلوت ماتت
في مطعم فريدي؟
الجميع وصف الأمر بأنه حادث.
كانت لدي شكوك بشأن
ما حدث بالفعل،
ولكن لم يتضح ذلك إلا بعد سنوات.
عندما اختفى هؤلاء الأطفال الخمسة ...
كنت أعلم أنها قُتلت...
من قبله.
لا يسعني إلا أن أفترض
أنك فقدت شخصًا ما أيضًا.
إنه أخي الصغير.
أتقدم بأحر التعازي لفقيدكم.
من السهل جداً أن يُعمي
الطموح المرء عن رؤيته.
حتى مع
أفضل النوايا
أنت لا ترى الشيطان
جالساً بجانبك مباشرة.
والآن،
أعاد مهرجان فازفيست كل شيء إلى الواجهة.
إنه لأمرٌ شنيع
أن يحتفل الناس بذلك المكان.
لهذا السبب قمت بتوزيع
تلك المنشورات.
- يحتاج الناس إلى معرفة الحقيقة.
- لحظة، ماذا...
أين هذا؟
ما هذا؟
إنها رحلة النهر.
كان أحد أطباق
شارلوت المفضلة.
لكنني زرت مطعم فريدي.
لا توجد فيه رحلة نهرية.
لم يكن هناك سوى واحد
في أول مطعم فريدي.
لم يكن لدى أي من المواقع اللاحقة
واحد.
أول فريدي؟
رسمت آبي هذا.
أه، هل يُمكنني استخدام هاتفك؟
أجل، بالطبع.
إنه هناك.
مرحبًا؟
وهل أنت متأكد من أنها ليست هناك؟
أنا آسف جداً يا سيدي.
على ما يبدو، وقع نوع
من الحادثة وغادرت.
لكن إذا رغبت،
يمكنني الاتصال بـ...
يا له من وغد!
هل كل شيء على ما يرام؟
أنا، آه... لا أعرف...
لا أعرف. همم...
أعتقد أن أختي...
أعتقد أنها هنا.
واحد، اثنان، خمسة...
-اثنان وخمسة...
-انتظر، انتظر، انتظر، انتظر.
صنعت صندوق الموسيقى هذا
من أجل شارلوت
عندما كانت مجرد طفلة رضيعة.
الموسيقى ساعدتها على النوم.
أعلم أن هذا قد يبدو جنونياً،
ولكن إذا عدت إلى هناك،
هل ستتركها لها؟
أجل، صحيح.
شكرًا لك.
آبي؟
آبي!
يا إلهي! روبوت عملاق.
معذرة. اعذرني.
- انظروا، إنها تشيكا!
- معذرةً. اخرجوا من هنا.
-يا إلهي!
-ما الذي يحدث هنا؟
السيد بيرغ، هذا هو
مشروعي الجديد لمعرض العلوم.
السيد بيرغ،
لقد سمعت الكثير عنك.
هل هذه مزحة يا آنسة شميدت؟
إلباس شخص ما بدلة
وتقديمه
على أنه عملك الخاص؟
أنت مصدر إحراج
لصفنا
وإلى مدرستنا، الآنسة شميدت.
والآن، خذ صديقك الغريب
واخرج من معرض العلوم الخاص بي!
قبل أن تخسرنا اللقب.
أنا آسف يا تشيكا.
لا يوجد
ما يدعو للأسف.
ما رأيك أن أذهب وأتحدث معه؟
ماذا ستقول؟
أريد فقط أن أرى
ما الذي يحدث
داخل رأسه.
- واو.
- رائع.
لا.
أنا في طريقي.
لقد تركت مفاتيحي للتو
في مكتبي.
مرة أخرى.
هذا الجزء من المبنى
مغلق!
والآن، اخرج من هنا.
قبل أن أقوم بطردكما.
يا إلهي.
أود التحدث إليك
بخصوص مشروع آبي، سيد بيرغ.
سأمنحها علامة "ممتاز"!
أنت...
أنت تريد إجابات الاختبار؟
سأعطيك
إجابات الاختبار التالي.
ما أريده هو أن أرى
ما الذي يدور
في رأسك؟
كما توقعت تماماً.
لا يوجد شيء هناك على الإطلاق.
آبي؟
فانيسا.
هل أنت بخير؟
أنا بخير.
ما الذي يحدث؟
أين آبي؟
لا أعرف مكانها
بالضبط، لكن...
رحلت معهم، مع
الروبوتات المتحركة.
لقد رأيت للتو الروبوتات المتحركة
في غرفة خلفية.
لا، هذه مجرد نماذج أولية
تستخدم كقطع غيار.
إنها شارلوت.
هي وراء كل شيء.
أعتقد أن آبي قد تكون في خطر.
علينا الوصول
إلى مكتب الأمن.
إنها الطريقة الوحيدة التي
أعرفها لمساعدتها.
تعال.
أعلم أنك لا تريد ذلك،
لكن عليك أن تثق بي.
تمام.
هل هناك طريقة أخرى؟
تعال.
لا أفهم.
هل أطفال الأشباح موجودون هنا الآن؟
لا، هناك شبح واحد فقط هنا.
في الدمية المتحركة.
شارلوت.
بعد مقتلها،
كنت
أراها هنا أحياناً.
بدت وكأنها عالقة
في آخر عاطفة
قبل وفاتها.
غضب.
لكن هناك صندوق موسيقى
كان يُبقيها نائمة.
لقد نوّمتها
باستخدام صندوق الموسيقى هذا، ولكن...
...شيء ما أو شخص
ما قام بكسره.
انتظر. لقد أعطاني هنري للتو
صندوق موسيقى.
ربما
كان القدوم من هذا الطريق فكرة سيئة.
عجل.
مايك.
هنا. هنا. أمسك بيدي.
مايك!
تعال.
حسناً. هيا.
هيا، هيا، هيا.
أين أنت؟
فانيسا، ماذا نفعل هنا؟
كيف نجد آبي؟
أحاول فتح
جهاز التتبع.
تعتقد آبي أن هذه الدمى المتحركة
هي أصدقاؤها،
لكنهم ليسوا كذلك.
يتم
التحكم بها لاسلكيًا بواسطة الدمية المتحركة.
بقلم شارلوت.
ماذا تريد؟
قتلها والدي،
لكنها لا تلومه.
إنها تلقي باللوم على الوالدين.
جميع أولياء الأمور.
حسناً. ماذا تريد
من أختي؟
يبدو أن الدمية
تحتاج إلى شيء ما أو شخص ما
للارتباط به
من أجل التنقل.
أخشى أن
يستهدفوا آبي بعد ذلك.
إذن، هناك أربعة روبوتات متحركة،
ولا نعرف
أي واحدة منها تحتوي على آبي.
لقد خرجوا جميعاً لأن
أقفال المحيط كانت معطلة.
إنه نظام يستنزف
طاقة الروبوتات المتحركة
لحظة مغادرتهم
المبنى.
لكن يمكننا العثور عليهم بمجرد أن
نجعل أجهزة التتبع الخاصة بهم تعمل.
انتظر.
هل قلت
أن الدمية المتحركة
هل يتحكم بها لاسلكيًا؟
نعم.
استيقظ.
انظر، اذهب...
اذهب إلى المدينة،
ابحث عن شارلوت وحاول أن
تمنحني أكبر قدر ممكن من الوقت.
وسأحاول قطع
الإشارة من هنا.
حسناً. تفضل.
يمكننا استخدام هذه.
مايك، كان يجب أن أخبرك
عنها.
كان ينبغي عليّ أن أخبرك
عن هذا المكان.
ثانيًا، امم...
لا تقلق بشأن ذلك
الآن، حسناً؟ فقط اذهب.
- من فضلك.
- حسناً.
مرحباً، كيف أغلق الباب؟
لا يوجد باب.
لا يوجد باب؟
أي نوع من الحمقى
صمم هذا المكان؟
حسنًا،
أين أنتم يا رفاق؟
تمام.
ربما لن يلاحظهم أحد.
يا رجل، هذا الزي...
أسطوري.
لا أعرف.
يبدو الأمر مزيفاً بعض الشيء بالنسبة لي.
- لا تكن وقحاً.
- ماذا؟
أعني، إنها تبدو
كلعبة، هذا كل ما في الأمر.
مرحباً، نحن في طريقنا
إلى مسابقة الأزياء التنكرية.
هل تريد المجيء؟
نعم، ولكن أولاً،
عليّ أن أذهب لأقطع رؤوس
بعض الأشخاص الأشرار للغاية.
أحسنت.
لقد فاز.
نعم.
تمام.
لنجرب.
حسناً، هيا.
نعم!
فانيسا.
يا.
- هل حالفك الحظ هناك؟
- لقد عثرت على جهاز التتبع الأول.
فريدي موجود في 175 ويست إلم.
هل يمكنك الوصول إلى هناك؟
فهمت. أنا قريب.
هاري، ادخل إلى الداخل.
أنت بذلك تسمح بدخول
البعوض.
البعوض،
البعوض، البعوض.
كيف لا يوجد باب؟
لا يمكن أن ينجح ذلك بأي حال من الأحوال.
تمام.
هيا، أين أنت؟
نوما عميقا.
مرحبًا؟
أكره هذا المكان.
مايك، هل أنت بخير؟
يا إلهي!
هيا، من فضلك.
تعال!
سأذهب إلى النوم.
أنت مدعو إلى مهرجان فازفيست.
تعالوا احتفلوا
مع بوني، فوكسي، تشيكا
وبالطبع، فريدي.
وجبات خفيفة شهية،
وبضائع رائعة...
هل تركت باباً مفتوحاً؟
أشعر بنسمة هواء.
لقد تركتني أموت.
ماذا؟ ماذا فعلنا؟
لقد فعلتم ذلك جميعاً.
لا!
يا إلهي. يا إلهي.
هنا. هنا.
هل أنت بخير؟ لا بأس.
هل يوجد أي شخص آخر
داخل المنزل؟
نحن فقط. و... هم.
ما هم؟
علينا الخروج من هنا
الآن.
تعال.
يا إلهي!
أرجوك، أرجوك، أرجوك.
لقد نجح ذلك.
أنا ديبي. ما اسمك؟
اسمي بوني.
هل يمكننا أن نكون أصدقاء يا ديبي؟
بالتأكيد، نستطيع.
ديبي،
توقفي عن التحدث إلى حيواناتك
ثم اذهب للنوم.
سأذهب لأرى ما إذا كانت والدتك
ستسمح لنا بالسهر لوقت متأخر.
والآن، إذا كنت
متوجهاً إلى وسط المدينة هذا المساء،
قد ترغب في توخي
الحذر من الدببة.
لا، السيرك ليس في المدينة.
الليلة تصادف
انطلاق مهرجان فازفيست الأول،
المهرجان المحلي الشعبي للفنون والثقافة
الاحتفال بالحنين إلى الماضي...
أوه، لا.
حسناً. هيا يا مايك.
تعال.
الآن أو لا أبداً.
...
سلسلة مطاعم وترفيه متوقفة عن العمل منذ فترة طويلة
بدأت العام الماضي كسلسلة
بدأت بعض الأساطير الحضرية
بالانتشار...
لا.
أرجوك لا تفعل.
قف!
توقف. توقف.
هيا، أين هو؟
أوه نعم.
أوه، لا.
إنه لا يعمل.
يجب عليّ تعطيل الإشارة.
تعال.
والدتك لا تهتم لأمرك.
- من فضلك، توقف.
- لا.
إنها لا تفكر إلا في نفسها.
الآباء جميعهم متشابهون،
ويجب عليّ معاقبتهم
على ذلك.
أرجوك، لا تؤذيها.
أنا موافق. أنا موافق.
تمام.
نعم، أنا متأكد.
انطلق، انطلق!
إذهب! إذهب! إذهب.
هل تحتاج إلى بعض المساعدة؟
يجب عليكم جميعاً البقاء
في منازلكم الليلة.
- هل يمكنهم الذهاب معك؟
- بالطبع.
كما تعلم، يبدو أنك
قد تحتاج إلى محامٍ جيد.
مايك.
فهمت يا فانيسا.
تم تعطيلها.
لا.
لا. انتظر.
فانيسا، هناك
نقطة أخرى. ما زالت تتحرك.
هذا غير ممكن.
- أين هو؟
- إنه في منزلي.
الدمية المتحركة.
سأذهب إلى هناك الآن.
مايك؟
إنهم يعودون للعمل.
تمت إعادة تفعيل الإشارة.
نحن أقل كفاءة.
نحتاج إلى مزيد من المساعدة.
لدي فكرة.
لا أعرف
إن كنت تسمعني أم لا.
لا أعرف حتى
إن كنتم جميعاً ما زلتم هنا، ولكن...
آبي بحاجة إليك.
إنها بحاجة لمساعدتك الآن.
هل تسمعني؟
إذا كان أي منكم
يهتم بها حقاً،
ستساعدها الآن.
لو سمحت!
أرجوك، أنا...
لا أستطيع فعل هذا وحدي.
هيا، هيا.
لا تموت.
مايك.
مايك، هل أنت هناك؟
الرادياتير الخاص بي معطل.
لا أعرف ماذا أفعل.
لا أستطيع...
لا أستطيع الوصول إلى آبي. أنا...
-فانيسا؟
-أوه، الحمد لله.
هل تحتاج إلى توصيلة؟
أحتاج للذهاب إلى منزل مايك.
الآن.
فانيسا، ما الذي يحدث؟
عيون مجنونة.
آبي.
فانيسا.
شارلوت؟
لا، يا أحمق.
أنا آبي.
شارلوت، ماذا فعلتِ؟
اخرجوا،
اخرجوا، أينما كنتم.
فانيسا.
لقد خانك الكبار في حياتك أيضاً.
إنهم لا يستحقون
حمايتك.
ليس عليك أن تموت معهم.
بإمكانك مساعدتي.
فانيسا.
هل ظننت حقاً أنني سأنسى
القاعدة الأولى للعبة الغميضة؟
تحقق دائمًا خلف الباب.
شارلوت، استمعي إليّ.
آبي بريئة.
دعها تذهب.
كما تعلمين يا فانيسا،
لطالما تساءلت،
ما الذي يدور بالضبط
داخل رأسك؟
لا لا.
آبي.
-مايك.
-آبي. مرحباً.
هل أنت بخير؟
لا أعرف ما حدث.
أشعر بالمرض.
الأمر أشبه بكيس
حلوى الجيلي البرتقالية من جديد.
-حسنًا، هل يمكنك الوقوف؟
-أعتقد ذلك.
-أجل؟ حسناً.
-هيا بنا نخرج من هنا.
-نعم
نعم.
هيا. هيا.
لا لا.
طرق طرق.
أهلاً يا أختي.
مايكل.
فانيسا، ما الذي يحدث بحق الجحيم ؟
أوه، دعني أخمن.
لم تخبرك عني أبداً.
هذه هي أختي.
كانت دائماً
انتقائية بعض الشيء في قول الحقيقة.
أنا مايكل.
مايكل أفتون.
أنا سعيد للغاية
بلقائك أخيراً.
اتركهم وشأنهم يا مايكل.
لم يرتكبوا
أي خطأ.
أعتقد أن والدنا قد
يختلف بشدة مع ذلك.
والدك قد مات.
نعم.
لكنني هنا
لأواصل إرثه،
في الوقت المناسب تماماً لمهرجان فازفيست.
هل كنت أنت؟
حسناً، عمتك هي التي
الذي أعاد إحياء اهتمام الجميع
بفريدي، ولكن...
لا بد لي من الاعتراف
بأنني ساهمت في تأجيج الوضع.
إنه الغلاف المثالي.
أعني...
سنندمج جميعاً
بسهولة.
نصف هذه المدينة
سيكونون أمواتاً بحلول الصباح.
لا يمكنك فعل هذا.
هذه ليست لعبة.
مايكل.
يمكنك أن تعيش حياة طبيعية.
بإمكاننا أن نعيش حياة طبيعية.
فانيسا، هل هذا
ما كنتِ تظنينه؟
هل ظننت أنك تستطيع ببساطة
استبدالنا؟
تخوننا؟
هل تبحث عن حياة جديدة براقة؟
أنت ابنه.
لديك هدف.
سنبقى دائماً ملكاً له.
عد إلى المنزل.
أنا في المنزل.
همم.
لا يهمني ذلك على أي حال.
أجل. اكسر عظامهم.
اسحقهم.
لا بأس.
فريدي؟
آبي، لقد كنتِ
فتاة سيئة للغاية.
إلى أين تظن
نفسك ذاهباً أيها الأحمق؟
بنت.
أوه. ما خطبهم؟
أنظمتهم، إنها...
إنها تفشل.
لم يُجبروا
على مغادرة مطعم فريدي.
هل يموتون؟
لا، لا يمكنك أن تموت.
سنمضي قدماً.
لم يعد بإمكاننا البقاء
في تلك الأجساد.
هل ستذهب إلى الجنة؟
أراك هناك يوماً ما؟
لكن ليس مبكراً جداً.
مايك؟
نعم؟
يجب أن تعلم أنه
عندما نغادر...
...لن أتمكن
من احتضانه بعد الآن.
سيخرج في النهاية،
وسيكون أقوى
من ذي قبل.
من؟
مع السلامة.
يا.
مايك؟
يا إلهي!
الجميع بخير؟
أجل، اممم... هيا، علينا الذهاب.
تمام.
هيا يا آبي.
ابتعدوا عنا.
ماذا؟
لا أستطيع أن أثق بك.
مايك.
ابتعد فقط.
♪ لا أعرف
ماذا كنت أفكر ♪
♪ أترك طفلي خلفي ♪
♪ الآن أعاني من اللعنة ♪
♪ والآن أصبحتُ أعمى ♪
♪ مع كل هذا الغضب
والشعور بالذنب والحزن ♪
♪ ستطاردني إلى الأبد ♪
♪ لا أطيق الانتظار حتى الوصول إلى الجرف ♪
♪ عند نهاية النهر ♪
♪ هل هذا هو الانتقام
الذي أسعى إليه؟ ♪
♪ أم أبحث عن شخص
ينتقم لي؟ ♪
♪ عالق في مفارقتي الخاصة ♪
♪ أريد أن أحرر نفسي ♪
♪ ربما يجب أن
أطارد وأجد ♪
♪ قبل أن يحاولوا
إيقافه ♪
♪ لن يطول الأمر قبل
أن أصبح دمية ♪
♪ لقد مر وقت طويل ♪
♪ منذ آخر مرة
رأيت فيها ابني ♪
♪ ضائع أمام هذا الوحش ♪
♪ إلى الرجل
الذي يقف وراء المذبحة ♪
♪ منذ رحيلك ♪
♪ لقد كنت أغني
هذه الأغنية السخيفة ♪
♪ حتى أتمكن من التأمل ♪
♪ سلامة عقل والدتك. ♪
لماذا علينا أن نفعل هذا
تحت المطر؟
لأن هذا المكان بأكمله
سيتم هدمه غداً.
علينا أن نستغل كل
ما نستطيع ما دام موجوداً.
لماذا لم نقم ببساطة بصنع
الدعائم الخاصة بالبيت المسكون؟
هيا، إنهم يريدون
الشيء الأصلي.
تجربة فازبير الأصلية
.
لا يمكنك تكرار ذلك.
حاول فقط أن تنظر حولك.
أي شيء قد يثير
القليل من الحنين إلى الماضي.
إيثان، أين أنت؟
هل لديك شيء؟
هنا أعود!
يا رجل، أعتقد أنني وجدت
غرفة أخرى.
أنا لا أمزح - أعتقد
أنني وجدت غرفة أخرى.
عد إلى هنا الآن!
- نعم يا إيثان!
- حسناً، حسناً، حسناً.
-هل لديك شيء؟
-أنا... نعم.
أعتقد أنني وجدت واحداً. ٢...
أعتقد أنني وجدت واحدة حقيقية.
كيف لا يزال هذا المكان موجوداً؟
رائحتها كريهة.
نعم، علينا أن نأخذ هذا
معنا.
دعنا نرى، اممم...
- هيا، باتريك، غطِّها.
- أجل، أجل، أجل.
هيا بنا نحضر عربة النقل.
غطها، حسناً؟
أجل، أجل، أجل، أجل.
يا شباب، انتظروا!
ترك مساحة فارغة.
ثلاثة، اثنان، واحد.
هذه الرسالة بمثابة
تحذير.
مايك، أتمنى لو كان لدينا
المزيد من الوقت.
بعد حديثنا
عن شارلوت،
لكنني أرسل إليك
هذه الرسالة الآن تحسباً لـ...
لا أستطيع تسليمها شخصياً.
هناك أمور
يجب أن تكون على دراية بها.
كنت
شريك ويليام أفتون في العمل.
لسنوات عديدة.
وعلى الرغم من أن المعدات
قد تبقى لدي
منذ ذلك الوقت أصبح قديمًا،
لا يزال بإمكاني التتبع
بعض الروبوتات المتحركة.
مايك، الدمية المتحركة...
مايك، اخرج
بأسرع ما يمكن.
إنها قادمة إليك
.